use case : Κάρτα Μέλους

Χειριστές : Χρήστης

Περιγραφή : Ο χρήστης έχει το προνόμιο μέσω της εφαρμογής και των συνεργαζόμενων με την εταιρία  υπηρεσίες να έχει σε αυτές ειδικές προσφορές και εκπτώσεις μαζεύοντας πόντους με το σκανάρισμα της κα΄ρτας μέλους που του παρέχεται.

Προϋποθέσεις: 

1. Ο χρήστης ανοίγει την εφαρμογή ταξιδίων.
2. Εισέρχεται στον λογαριασμό του και βρίσκεται στην αρχική σελίδα.
3. Μέσω της αρχικής σελίδας μεταβαίνει στη σελίδα στην οποία βλέπει την κάρτα μέλους της OdysseyExp. 
4. Έχει τρεις επιλογές "see details","scan","settings".


Παραδοχές: 

Η αναφερόμενη ταυτοποίηση του χρήστη είναι ένα ξεχωριστό use case στο οποίο γίνεται η επικοινωνία του συστήματος της εφαρμογής μας με το σύστημα της συσκευής του χρήστη έτσι ώστε να χρησιμοποιηθεί. Ο χρήστης πρέπει υποχρεωτικά να έχει επιτρέψει την πρόσβαση στο σύστημά του αλλιώς δεν είναι δυνατή η χρήση της κάρτας του αφού δεν είναι δυνατή και ηη ταυτοποίηση.

Βασική Ροή: 

1. Ο χρήστης επιλέγει "scan".
2. Το σύστημα απαιτεί ταυτοποίηση του χρήστη μέσω δακτυλικού αποτυπώματος,face id,pin.
3. Tο σύστημα του επιστρέφει στην οθόνη του μόνο την εικονική κάρτα με το Barcode να είναι σε μεγένθυνση έτσι ώστε να μπορεί να σκαναριστεί από την εκάστοτε υπηρεσία.
4. Σκανάρισμα κάρτας μέλους 
5. Ανάλογα με την υπηρεσία και με ορισμένους παράγοντες μετά από κάθε σκαν προστίθονται οι αντίστοιχοι πόντοι στον λογαριασμό του χρήστη.
6. Ενημερώνεται επίσης το ιστορικό χρήσης της κάρτας μέλους.

Εναλλακτικές Ροές:

Εναλλακτική ροή 1)

Συνεχίζοντας από την βασική ροή μετά το βήμα 2 :

3.1 Το face id ή το αποτύπωμα αποτυγχάνουν ή ο χρήστης εισάγει το pin λάθος.
3.2 Το σύστημα δίνει τη δυνατότητα συμπλήρωσης εφεδρικού 4 ψήφιου pin.
3.3 Ο χρήστης το συμπληρώνει σωστά και επιστρέφει στη βασική ροή.

Εναλλακτική ροή 2)

Συνεχίζοντας από την εναλλακτική ροή 1 μετά το βήμα 3.2:

3.3.1 Ο χρήστης συμπληρώνει λαθος και το εφεδρικό pin και το σύστημα του επιστρέφει αναδυόμενο παράθυρο σφάλματος το οποίο αναφέρει ότι ο χρήστης δεν μπορεί να χρησιμοποιήσει την κάρτα του για 1 λεπτό.