Use Case 6: Chat
Περιγραφή: Ο χρήστης επιλέγει έναν φίλο από τη λίστα των φίλων του και στέλνει ένα μήνυμα σε αυτόν.H περίπτωση χρήσης τελειώνει όταν ο χρήστης στείλει μήνυμα στον επιλεγμένο φίλο.
Χρήστες: Χρήστης
Προϋποθέσεις: Ο χρήστης έχει μπει στο Social Bonding Section ,από το κύριο μενού της εφαρμογής, και έχει επιλέξει το "Chat" .
Βασική Ροή:
   1. Το σύστημα εμφανίζει τη λίστα των φίλων του χρήστη.
   2. Ο χρήστης επιλέγει έναν φίλο από τη λίστα.
   3. Το σύστημα εμφανίζει το παράθυρο συνομιλίας με τον επιλεγμένο φίλο.
   4. Ο χρήστης πληκτρολογεί το μήνυμά του.
   5. Ο χρήστης επιλέγει "Send".
   6. Το σύστημα στέλνει το μήνυμα στον επιλεγμένο φίλο.
   7. Το σύστημα επιστρέφει στην εμφάνιση της λίστας των φίλων.

Εναλλακτική Ροή 1
   1.1. Το σύστημα του εμφανίζει μήνυμα "You havent any friends yet!".

Εναλλακτικη Ροή 2
   5.1. Το μήνυμα είναι κενό και το σύστημα του εμφανίζει μήνυμα "The message cant be empty."

