Use Case 4: People Near Me
  Περιγραφή: Η λειτουργία "Share Location" επιτρέπει στους χρήστες να μοιράζονται την πραγματική τους τοποθεσία με άλλους χρήστες εντός της εφαρμογής. Επιπλέον, οι χρήστες μπορούν να δουν τις τοποθεσίες άλλων χρηστών που βρίσκονται κοντά τους μέσω του χάρτη του προορισμού, εάν έχουν ενεργοποιήσει την κοινοποίηση της πραγματικής τους τοποθεσίας. Η περίπτωση χρήσης τελειώνει όταν εμφανίζονται στο χάρτη τα άτομα έπειτα της ενεργοποιήσης του "Share Location".
Χρήστες: Χρήστης
Προϋποθέσεις: Ο χρήστης έχει μπει στο Social Bonding Section ,από το κύριο μενού της εφαρμογής,και έχει επιλέξει το "People Near Me".
Βασική Ροή:
    1. To σύστημα ελέγχει αν έχει ενεργοποιήσει το "Share Location".
    2. Το σύστημα ζητά από τον χρήστη επιβεβαίωση για την κοινοποίηση της τοποθεσίας του 
    3. Ο χρήστης επιβεβαιώνει.
    4. To σύστημα ζητά από τον χρήστη να επιλέξει  αναμέσα σε "Global" ή "Only Friends".
    5. Ο χρήστης επιλέγει "Only Friends"
    6. Το σύστημα μοιράζεται την τοποθεσία του χρήστη με άλλους χρήστες της εφαρμογής.
    7. Το σύστημα ανακατευθύνει τον χρήστη στη σελίδα του χάρτη.
    8. Το σύστημα εμφανίζει τις τοποθεσίες των άλλων χρηστών, ανάλογα με την επιλόγη στο βήμα 4, στο χάρτη.

Εναλλακτική Ροή 1:
2.1. Ο χρήστης δεν επιθυμεί να ενεργοποιήσει την κοινοποίηση πραγματικής τοποθεσίας και το απορρίπτει.
  2.2. Το σύστημα επιστρέφει τον χρήστη στην αρχική του Social Bonding Section.

Εναλλακτική Ροή 2:
5.1. Ο χρήστης επιλέγει "Global".

Εναλλακτική Ροή 3:
7.1. O χρήστης δεν έχει ενεργοποιήσει τη λειτουργία του "share location" και το σύστημα τον ανακατευθύνει στο βήμα 2.

Εναλλακτική Ροή 4:
9.1. Δεν υπάρχουν διαθέσιμα ,αυτή τη χρονική στιγμή, άτομα σε αυτή την τοποθεσία και το σύστημα εμφανίζει μήνυμα  "No one is in this location right now".

