use case : Αποδοχή αιτήματος παροχέα υπηρεσιών

Χειριστής: Διαχειριστής

Περιγραφή : Ο διαχειριστής έχει τη δυνατότητα να δει και να αποδεχτεί ή να απορρίψει μια αίτηση ενός χρήστη ο οποίος θέλει να γίνει παροχέας υπηρεσιών για την εταιρία.

Προϋποθέσεις: 

1. Ο διαχειριστής έχει συμπληρώσει τα  απαιτούμενα στοιχεία για τη σύνδεση στον λογαριασμό του.
2. Το σύστημα τον έχει μεταβιβάσει στην αρχική οθόνη της εφαρμογής που διαφέρει σε μικρό βαθμό από αυτή του χρήστη.
3. Ο διαχειριστής επιλέγει να γίνει προβολή των αιτήσεων χρηστών.

Βασική Ροή)

1. Εμφάνιση λίστας αιτήσεων από το σύστημα.
2. Ο διαχειριστής επιλέγει μια αίτηση.
3. Από το σύστημα γίνεται λήψη της  συγκεκριμένης αίτησης και εμφανίζεται σχετικό μήνυμα.
4. Ο διαχειριστής μεταβαίνει στην σελίδα λήψεων της εφαρμογής και βλέπει την συγκεκριμένη αίτηση.
5. Ελέγχεται από το σύστημα η αίτηση σύμφωνα με τις δεδομένες προϋποθέσεις που πρέπει να πληρεί και δοθεί από την εταιρία.  
6. Αποδοχή αίτηματος.
7. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα για την επιτυχία της διαδικασίας.
8. Ενημέρωση βάσης δεδομένων από το σύστημα με κατάταξη πλέον του χρήστη που η αίτηση έγινε δεκτή στους παροχείς υπηρεσιών.
9. Αποστολή μηνύματος μέσω της εφαρμογής στον χρήστη ότι η αίτηση του έγινε δεκτή.


Εναλλακτικές Ροές)

Εναλλακτική Ροή 1)

1. Εμφάνιση λίστας αιτήσεων από το σύστημα.
2. Ο διαχειριστής επιλέγει μια αίτηση.
3. Από το σύστημα γίνεται λήψη της  συγκεκριμένης αίτησης και εμφανίζεται σχετικό μήνυμα.
4. Ο διαχειριστής μεταβαίνει στην σελίδα λήψεων της εφαρμογής και βλέπει την συγκεκριμένη αίτηση.
5. Ελέγχεται από το σύστημα η αίτηση σύμφωνα με τις δεδομένες προϋποθέσεις που πρέπει να πληρεί και δοθεί από την εταιρία.  
6. Απόρριψη αίτηματος.
7. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα για την ολοκλήρωση της διαδακίας απόρριψης.
9. Αποστολή μηνύματος μέσω της εφαρμογής στον χρήστη ότι η αίτηση του απορρίφθηκε.

Εναλλακτική Ροή 2)

1. Το σύστημα δεν επιστρέφει καμία αίτηση αφού δεν έχει γίνει καμία.
2. Το σύστημα επιστρέφει οθόνη από την οποία ο διαχειριστής έχει την επιλογή να στείλει ενημερωτικό μήνυμα σε όλους τους χρήστες της εφαρμογής ότι η εταιρία μας ψάχνει για παροχείς υπηρεσιών.
3. Ο διαχειριστής αποστέλει το μήνυμα.
4. Το σύστημα επιστρέφει μήνυμα επιτυχίας αποστολής.

Εναλλακτική Ροή 3)

1. Το σύστημα δεν επιστρέφει καμία αίτηση αφού δεν έχει γίνει καμία.
2. Το σύστημα επιστρέφει οθόνη από την οποία ο διαχειριστής έχει την επιλογή να στείλει ενημερωτικό μήνυμα σε όλους τους χρήστες της εφαρμογής ότι η εταιρία μας ψάχνει για παροχείς υπηρεσιών.
3. Ο διαχειριστής δεν αποστέλει το μήνυμα.
4. Μήνυμα ακύρωσης διαδικασίας.
