Παραδοχές - 
 1. Η λειτουργία "Explore Destination" στην ταξιδιωτική εφαρμογή προσφέρει δύο επιλογές για τον χρήστη: το φιλτράρισμα (filtering) και τον προϋπολογισμό (budget). Η σχέση μεταξύ αυτών των δύο επιλογών χαρακτηρίζεται ως AND, δηλαδή το σύστημα λαμβάνει υπόψη και τα δύο κριτήρια για την παροχή αποτελεσμάτων.Συγκεκριμένα, όταν ο χρήστης επιλέγει να χρησιμοποιήσει και το φιλτράρισμα και τον προϋπολογισμό, το σύστημα του παρουσιάζει προτεινόμενα πακέτα που πληρούν και τα δύο κριτήρια. Αντίθετα, εάν ο χρήστης επιλέξει να χρησιμοποιήσει μόνο έναν από τους δύο τρόπους αναζήτησης, το σύστημα θα εμφανίζει όλες τις δυνατές επιλογές για τις παροχές που υπάρχουν(όπως διαμονή, ενοικιάσεις, δραστηριότητες, αγορά, δημόσιες μεταφορές), ανάλογα με το κριτήριο που έχει επιλέξει ο χρήστης. 

 2. Όταν ο χρήστης ενεργοποιεί την λειτουργία "Share Location" ,του δίνεται η επιλογή να διαλέξει αναμέσα σε κοινοποίηση τοποθεσίας στους "Friends" ή σε όλα τα άτομα που βρίσκονται σε αυτόν τον προορισμό και έχουν ενεργοποιήσει την λειτουργία "Share Location".Η προσθήκη φίλων μπορεί να γίνει απί τον χάρτη ,από τα σχόλια και από το Add Friends.

3. Το σύστημα παρέχει στον χρήστη να την δυνατότητα να κανει "Friend Requests" μέσα από τον χάρτη στο Use Case 4.

4. Το σύστημα παρέχει στον χρήστη να την δυνατότητα να κανει "Save" υπηρεσίες και πακέτα μέσα από το Use Case 1.

5. O χρήστης έχει την δυνατότητα να ενεργοποιήσει το "Share Location" και από άλλο σημείο του app μέσα από το Social Bonding Section.

6. Ο χρήστης έχει την δυνατότητα να προσθέσει φίλους ούτε μέσα απο τον χάρτη στο Use Case 4 είτε μέσα από το Use Case 5 είτε μέσα από την περιήγηση του στα σχόλια μιας υπηρεσίας.

7. Όταν το σύστημα εμφανίζει μήνυμα και βρίσκεται σε εναλλακτική ροή εκτός κάποιον περιπτώσεων , το σύστημα μετά την εμφάνιση του μηνύματος στην οθόνη , παραμένει στην ίδια σελίδα με αυτήν που το μήνυμα εμφανίστηκε.
 
8. Χρήστες που παρέχουν υπηρεσίες έχουν την δυνατότητα να απορρίψουν κάποια κράτση που τους έγινε.

9. Οι χρήστες που παρέχουν υπηρεσίες έχουν την δυνατότητα να αναζητούν τις κρατήσεις που του έχουν κάνει βάση ημερομηνίας,τύπο υπηρεσίας που προσφέρουν και αν είναι "Pending" , "Confirmed","Done". Οι προτεραιότητα που εμφανίζονται οι κρατήσεις στην οθόνη  είναι τα "Pending" και .

10. Ο χρήστης καθόλη την περιήγηση του στην εφαρμογή σε οποιαδήποτε σελίδα με το σύνηθες button- Back Key μπορούν να επιστρέψουν στην προηγούμενη σελίδα . 

Use Case 1: Explore Destination με filtering και budget planner
    Περιγραφή: Μέσω της λειτουργίας "Explore Destination", ο χρήστης επιλέγει φίλτρα ταξιδιού και ορίζει budget. Το σύστημα παρουσιάζει πακέτα ή υπηρεσίες που του ταιριάζουν και του        του επιτρέπει να αποθηκεύει επιλογές για μελλοντική αναφορά και να κάνει κρατήσεις.Η περίπτωση χρήσης τελειώνει όταν ο χρήστης έχει επιλέξει να δει περισσότερες πληροφορίες για κάποια υπηρεσία ή πακέτο.
    Χρήστες: Χρήστης
    Προϋποθέσεις: Ο χρήστης έχει εισέλθει στο section "Explore Destination" από το κύριο μενού εφαρμογής.
    Βασική Ροή:
        1. Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη επιλογής φίλτρων.
        2. Ο χρήστης επιλέγει τα επιθυμητά φίλτρα, όπως τύπος ταξιδιού (π.χ. solo, family trip).
        3. Το σύστημα του ζητάει να ορίσει ένα συγκεκριμένο budget.
        4. Ο χρήστης εισάγει τον προϋπολογισμό του.
        5. Το σύστημα παρουσιάζει πακέτα/υπηρεσίες που ανταποκρίνονται στις προτιμήσεις του χρήστη, λαμβάνοντας υπόψη τα φίλτρα και τον προϋπολογισμό που έχει ορίσει ο χρήστης.
        6. Ο χρήστης επιλέγει να μάθει περισσότερες πληροφορίες για κάποια υπηρεσία η πακέτο .
        7. Το σύστημα του βγάζει τις πληροφορίες για την εκάστωτε επιλογή καθώς και την δυνατότητα αποθήκευσης η κράτησης της επιλογής(εάν υπάρχει αυτή η δυνατότητα).


Εναλλακτική Ροή 1
 2. Ο χρήστης επιλέγει να περιήγηθει χωρίς την εισαγωγή κάποιου filter.

Εναλλακτική Ροή 2
 3. Ο χρήστης επιλέγει να περιήγηθει χωρίς την εισαγωγή bugdet.

Εναλλακτική Ροή 3
 4.1. Ο χρήστης δεν έχει πληκτρολογήσει αριθμό , το σύστημα του εμφανίζει μήνυμα "Write an amount or continue without the budget planner!" 
 4.2. Πήγαινε στο βήμα 3

Εναλλακτική Ροή 4
 5.1. Το σύστημα του εμφανίζει μήνυμα "No avalaible services!".
 5.2. Το σύστημα τον πηγαίνει πίσω στο βήμα 2.


Use Case 2: Διαδικασία Κράτησης
    Περιγραφή: Ο χρήστης επιλέγει να κάνει κράτηση για μια συγκεκριμένη υπηρεσία η πακέτο. Η περίπτωση χρήσης τελιώνει όταν ο χρήστης επιβεβαιώνει τα στοιχεία της κράτησης που έχει επιλέξει.
    Χρήστες: Χρήστης
    Προυποθέσεις: Ο χρήστης έχει επιλέξει μια υπηρεσία που του παρουσιάστηκε κατά το Use Case 1.
    Βασική Ροή:
    1. Ο χρήστης επιλέγει την επιλογή "Make Reservation".
    2. Το σύστημα του εμφανίζει τις διαθέσιμες ημερομηνίες. 
    3. Ο χρήστης επιλέγει διαθέσιμη ημερομηνία.
    4. Το σύστημα του εμφανίζει τις διαθέσιμες ώρες(αν είναι κράτηση σπιτιού η αμαξιού την ώρα άφιξης/παραλαβής). 
    5. Ο χρήστης επιλέγει διαθέσιμη ώρα.
    6. Το σύστημα εμφανίζει στον χρήστη να επιβεβαιώσει τα στοιχεία που έχει εισάγει(ημερομηνία,ώρα,υπηρεσία).
    7. Ο χρήστης επιβεβαιώνει τα στοιχεία. 
    8. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Thank you for your reservation your application is in pending. We will sent you a confirmation  email."
    9. Το σύστημα στέλνει ειδοποίηση στη υπηρεσία και να ενημερώσει τα διαθέσιμα ωράρια του και ημερομηνίες.
    10. Το σύστημα τον μεταφέρει στην αρχική της εφαρμογής.

Εναλλακτική Ροή 1
 2.1. Το σύστημα του εμφανίζει μήνυμα "No available dates for this service!". 
 2.2. Το σύστημα τον μεταφέρει στο βήμα 1 του Use Case 1.

Εναλλακτική Ροή 2
 7.1. O χρήστης επιλέγει "Cancel the Procedure".
 7.2. Το σύστημα τον μεταφέρει στο βήμα 5 του Use Case 1.




Use Case 4: People Near Me
  Περιγραφή: Η λειτουργία "Share Location" επιτρέπει στους χρήστες να μοιράζονται την πραγματική τους τοποθεσία με άλλους χρήστες εντός της εφαρμογής. Επιπλέον, οι χρήστες μπορούν να δουν τις τοποθεσίες άλλων χρηστών που βρίσκονται κοντά τους μέσω του χάρτη του προορισμού, εάν έχουν ενεργοποιήσει την κοινοποίηση της πραγματικής τους τοποθεσίας. Η περίπτωση χρήσης τελειώνει όταν εμφανίζονται στο χάρτη τα άτομα έπειτα της ενεργοποιήσης του "Share Location".
Χρήστες: Χρήστης
Προϋποθέσεις: Ο χρήστης έχει μπει στο Social Bonding Section ,από το κύριο μενού της εφαρμογής,και έχει επιλέξει το "People Near Me".
Βασική Ροή:
    1. To σύστημα ελέγχει αν έχει ενεργοποιήσει το "Share Location".
    2. Το σύστημα ζητά από τον χρήστη επιβεβαίωση για την κοινοποίηση της τοποθεσίας του 
    3. Ο χρήστης επιβεβαιώνει.
    4. To σύστημα ζητά από τον χρήστη να επιλέξει  αναμέσα σε "Global" ή "Only Friends".
    5. Ο χρήστης επιλέγει "Only Friends"
    6. Το σύστημα μοιράζεται την τοποθεσία του χρήστη με άλλους χρήστες της εφαρμογής.
    7. Το σύστημα ανακατευθύνει τον χρήστη στη σελίδα του χάρτη.
    8. Το σύστημα εμφανίζει τις τοποθεσίες των άλλων χρηστών, ανάλογα με την επιλόγη στο βήμα 4, στο χάρτη.

Εναλλακτική Ροή 1:
2.1. Ο χρήστης δεν επιθυμεί να ενεργοποιήσει την κοινοποίηση πραγματικής τοποθεσίας και το απορρίπτει.
  2.2. Το σύστημα επιστρέφει τον χρήστη στην αρχική του Social Bonding Section.

Εναλλακτική Ροή 2:
5.1. Ο χρήστης επιλέγει "Global".

Εναλλακτική Ροή 3:
7.1. O χρήστης δεν έχει ενεργοποιήσει τη λειτουργία του "share location" και το σύστημα τον ανακατευθύνει στο βήμα 2.

Εναλλακτική Ροή 4:
9.1. Δεν υπάρχουν διαθέσιμα ,αυτή τη χρονική στιγμή, άτομα σε αυτή την τοποθεσία και το σύστημα εμφανίζει μήνυμα  "No one is in this location right now".


Use Case 5: Προσθήκη Φίλων
     Περιγραφή: Η λειτουργία "Προσθήκη Φίλων " επιτρέπει στους χρήστες να αναζητήσουν και να προσθέσουν φίλους. Επίσης το σύστημα προτείνει στο χρήστη να προσθέσει άτομα τα οποία είτε έχουν επισκεφθεί τον προορισμό που έχει επιλέξει είτε άτομα από προορισμούς που ο χρήστης έχει επισκεφθεί.
     Χρήστες: Χρήστης
     Προϋποθέσεις: Ο χρήστης έχει μπει στο Social Bonding Section ,από το κύριο μενού της εφαρμογής,και έχει επιλέξει το "Add Friends".
     Βασική Ροή:
        1. Το σύστημα αντλεί δεδομένα για να προτείνει φίλους.
        2. To σύστημα εμφανίζει ένα πλαίσιο αναζήτησης και τους προτεινόμενους φίλους. 
        3. Ο χρήστης εισάγει το όνομα χρήστη του ατόμου που θέλει να προσθέσει στο πλαίσιο αναζήτησης.
        4. Ο χρήστης πατάει "Search".
        5. Το σύστημα εμφανίζει το αντίστοιχο profil.
        6. Ο χρήστης επιλέγει να στείλει friend request.
        7. Το σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επιβεβαίωσης για την προσθήκη φίλου.
        8. Ο χρήστης επιβεβαιώνει πατώντας "Confirmation".
        9. Το σύστημα αποστέλλει το αίτημα φιλίας από τον αποστολέα στον παραλήπτη.


Εναλλακτική Ροή 1
3.1. Ο χρήστης περιηγείται στους προτεινόμενους φίλους και επιλέγει κάποιον να πρόσθεσει στους φίλους του.
 3.2. Το σύστημα τον μεταφέρει βήμα 7.

Εναλλακτική Ροή 2
5.1. Το σύστημα εμφανίζει το μήνυμα "There isnt user with such a username!".




Use Case 7: Chat
Περιγραφή: Ο χρήστης επιλέγει έναν φίλο από τη λίστα των φίλων του και στέλνει ένα μήνυμα σε αυτόν.H περίπτωση χρήσης τελειώνει όταν ο χρήστης στείλει μήνυμα στον επιλεγμένο φίλο.
Χρήστες: Χρήστης
Προϋποθέσεις: Ο χρήστης έχει μπει στο Social Bonding Section ,από το κύριο μενού της εφαρμογής, και έχει επιλέξει το "Chat" .
Βασική Ροή:
   1. Το σύστημα εμφανίζει τη λίστα των φίλων του χρήστη.
   2. Ο χρήστης επιλέγει έναν φίλο από τη λίστα.
   3. Το σύστημα εμφανίζει το παράθυρο συνομιλίας με τον επιλεγμένο φίλο.
   4. Ο χρήστης πληκτρολογεί το μήνυμά του.
   5. Ο χρήστης επιλέγει "Send".
   6. Το σύστημα στέλνει το μήνυμα στον επιλεγμένο φίλο.
   7. Το σύστημα επιστρέφει στην εμφάνιση της λίστας των φίλων.

Εναλλακτική Ροή 1
   1.1. Το σύστημα του εμφανίζει μήνυμα "You havent any friends yet!".

Εναλλακτικη Ροή 2
   5.1. Το μήνυμα είναι κενό και το σύστημα του εμφανίζει μήνυμα "The message cant be empty."


Use Case 8: Αποδοχή Κράτησης
Περιγραφή: O χρήστης μπορεί να δει τις κρατήσεις που του έχουν κάνει άλλοι χρήστες. Η περίπτωση χρήσης τελειώνει όταν εμφανιστούν οι κρατήσεις στην οθόνη του χρήστη.
Χειριστής: Παροχέας Υπηρεσιών(Locals/Guides)
Προυπόθεση: Ο χρήστης έχει εισέλθει στο Profil Section του ,από το κύριο μενου της εφαρμογή, και έχει επιλέξει το "My Bookings".
Βασική Ροή:
   1. Το σύστημα του εμφανίζει κριτήρια να επιλέξει να αναζητήσει κρατήσεις.
   2. O χρήστης επιλέγει κριτήρια.
   3. Το σύστημα αντλεί τα δεδομένα.
   4. Το σύστημα εμφανίζει λίστα από τις κρατήσεις του, τις πληροφορίες τους και την επιλογή να αποδεχτεί(Confirmed) ή να απορρίψει(Reject) μία ,σε κατάσταση "Pending",κράτηση.
   5. Ο χρήστης επιλέγει να αποδεχτεί μία κράτηση και αλλάζει την κατάσταση της από "Pending"  σε "Confirmed".
   6. To σύστημα αποθηκέυει την αλλαγή στην κατάσταση της κράτησης.
   7. Το σύστημα στέλνει confirmation email στο χρήστη που έχει κάνει αίτηση κράτησης.

Εναλλακτική Ροή 1
4.1. Το σύστημα του εμφανίζει μήνυμα "There are no bookings that meet the criteria".
 4.2 To σύστημα τον επιστρέφει στο βήμα 1.


5.1. O χρήστης επιλέγει να αλλάξει την κατάσταση της κράτησης από "Pending" σε "Reject".
 5.2 Το σύστημα ενημερώνεται.
 5.3 Το σύστημα στέλνει ένα rejection email στον χρήστη που έκανε αίτηση κράτησης.


