use case : Κάρτα Μέλους

Χειριστές : Χρήστης

Περιγραφή : Ο χρήστης έχει το προνόμιο μέσω της εφαρμογής και των συνεργαζόμενων με την εταιρία  υπηρεσίες να έχει σε αυτές ειδικές προσφορές και εκπτώσεις μαζεύοντας πόντους με το σκανάρισμα της κα΄ρτας μέλους που του παρέχεται.

Προϋποθέσεις: 

1. Ο χρήστης ανοίγει την εφαρμογή ταξιδίων.
2. Εισέρχεται στον λογαριασμό του και βρίσκεται στην αρχική σελίδα.
3. Μέσω της αρχικής σελίδας μεταβαίνει στη σελίδα στην οποία βλέπει την κάρτα μέλους της OdysseyExp. 
4. Έχει τρεις επιλογές "see details","scan","settings".
5. Ο χρήστης επιλέγει "scan".

Βασική Ροή: 

1. Το σύστημα απαιτεί ταυτοποίηση του χρήστη μέσω δακτυλικού αποτυπώματος,face id,pin.
2. Tο σύστημα του επιστρέφει στην οθόνη του μόνο την εικονική κάρτα με το Barcode να είναι σε μεγένθυνση έτσι ώστε να μπορεί να σκαναριστεί από την εκάστοτε υπηρεσία.
3. Σκανάρισμα κάρτας μέλους 
4. Ανάλογα με την υπηρεσία και με ορισμένους παράγοντες μετά από κάθε σκαν προστίθονται οι αντίστοιχοι πόντοι στον λογαριασμό του χρήστη.

Εναλλακτικές Ροές:

Εναλλακτική ροή 1)

1. Το σύστημα απαιτεί ταυτοποίηση του χρήστη μέσω δακτυλικού αποτυπώματος,face id,pin.
2. Το face id ή το αποτύπωμα αποτυγχάνουν ή ο χρήστης εισάγει το pin λάθος 3 φορές.
3. Το σύστημα δίνει τη δυνατότητα συμπλήρωσης εφεδρικού 4 ψήφιου pin.
4. Ο χρήστης το συμπληρώνει σωστά και επιστρέφει στη βασική ροή.

Εναλλακτική ροή 2)

1. Το σύστημα απαιτεί ταυτοποίηση του χρήστη μέσω δακτυλικού αποτυπώματος,face id,pin.
2. Το face id ή το αποτύπωμα αποτυγχάνουν ή ο χρήστης εισάγει το pin λάθος 3 φορές.
3. Το σύστημα δίνει τη δυνατότητα συμπλήρωσης εφεδρικού 4 ψήφιου pin.
4. Ο χρήστης συμπληρώνει λαθος και το εφεδρικό pin και το σύστημα του επιστρέφει αναδυόμενο παράθυρο σφάλματος το οποίο αναφέρει ότι ο χρήστης δεν μπορεί να χρησιμοποιήσει την κάρτα του για 1 λεπτό.
5. Επιστροφή στη βασική ροή.

Εναλλακτική ροή 3)

1. Το σύστημα εμφανίζει σε αναδυόμενο παράθυρο μήνυμα σφάλματος αν ο χρήστης δεν έχει επιτρέψει από τις ρυθμίσεις την πρόσβαση σε κάποιο μέσο ταυτοποίησης.
2. Ο χρήστης μεταβαίνει στις ρυθμίσεις και το διορθώνει και επιστρέφει στην βασική ροή.

Εναλλακτική ροή 4)

1. Το σύστημα εμφανίζει σε αναδυόμενο παράθυρο μήνυμα σφάλματος αν ο χρήστης δεν έχει επιτρέψει από τις ρυθμίσεις την πρόσβαση σε κάποιο μέσο ταυτοποίησης.
2. Ο χρήστης επιστρέφει στην οθόνη προβολής κάρτας μέλους χωρίς να μπορεί να την χρησιμοποιήσει.

