Use Case 5: Προσθήκη Φίλων
     Περιγραφή: Η λειτουργία "Προσθήκη Φίλων " επιτρέπει στους χρήστες να αναζητήσουν και να προσθέσουν φίλους. Επίσης το σύστημα προτείνει στο χρήστη να προσθέσει άτομα τα οποία είτε έχουν επισκεφθεί τον προορισμό που έχει επιλέξει είτε άτομα από προορισμούς που ο χρήστης έχει επισκεφθεί.
     Χρήστες: Χρήστης
     Προϋποθέσεις: Ο χρήστης έχει μπει στο Social Bonding Section ,από το κύριο μενού της εφαρμογής,και έχει επιλέξει το "Add Friends".
     Βασική Ροή:
        1. Το σύστημα αντλεί δεδομένα για να προτείνει φίλους.
        2. To σύστημα εμφανίζει ένα πλαίσιο αναζήτησης και τους προτεινόμενους φίλους. 
        3. Ο χρήστης εισάγει το όνομα χρήστη του ατόμου που θέλει να προσθέσει στο πλαίσιο αναζήτησης.
        4. Ο χρήστης πατάει "Search".
        5. Το σύστημα εμφανίζει το αντίστοιχο profil.
        6. Ο χρήστης επιλέγει να στείλει friend request.
        7. Το σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επιβεβαίωσης για την προσθήκη φίλου.
        8. Ο χρήστης επιβεβαιώνει πατώντας "Confirmation".
        9. Το σύστημα αποστέλλει το αίτημα φιλίας από τον αποστολέα στον παραλήπτη.


Εναλλακτική Ροή 1
3.1. Ο χρήστης περιηγείται στους προτεινόμενους φίλους και επιλέγει κάποιον να πρόσθεσει στους φίλους του.
 3.2. Το σύστημα τον μεταφέρει βήμα 7.

Εναλλακτική Ροή 2
5.1. Το σύστημα εμφανίζει το μήνυμα "There isnt user with such a username!".


