Τίτλος: Δημοσίευση αξιολόγησης/ Review
Χειριστές: Χρήστης
Περιγραφή: Όταν ο χρήστης ανοίγει την εφαρμογή ταξιδιών και θέλει να αφήσει μία αξιολόγηση (επιχείρισης/ξεναγού) υπηρεσίας.

Βασική Ροή:
	1. Ο Χρήστης ανοίγει την εφορμογή ταξιδιών.
	2. Το σύστημα ελέγχει τα credentials του χρήστη και του επιστρέφει την κεντρική σελίδα. 
	3. O χρήστης εισάγει τον προορισμό που τον ενδιαφέρει να ανακαλύψει (Χώρα, Πόλη).
	4. Το σύστημα επιστρέφει [(αλλ) την σελίδα με τα ανεκτημένα στοιχεία(/πληροφορίες) του εισαγόμενου προορισμού από την βάση δεδομένων] την κεντρική σελίδα της εφαρμογής με τις πληροφορίες του εισαγόμενου προορισμού.
	5. Ο χρήστης μεταβαίνει στην σελίδα "Explore Destination".
	6. Το σύστημα εμφανίζει το περιεχόμενο της σελίδας "Explore Destination".
	7. Ο χρήστης επιλέγει ανάμεσα στα "Local Guide", "Accomodation", "Activities","Rentals". //business??
	8. Το σύστημα εμφανίζει τα περιεχόμενα της επιλεγμένης κατηγορίας.
	9. Ο χρήστης επιλέγει ένα αντικείμενο.
	10. Το σύστημα εμφανίζει περισσοτερες πληροφορίες/επιλογές για το αντικείμενο.
	11. Ο χρήστης επιλέγει να αφήσει αξιολόγηση, πηγαίνοντας στην σελίδα Συγγραφής κριτικής.
	12. Το σύστημα παρέχει στον χρήστη μία φόρμα , και την συμπληρώνει.
	13. Ο χρήστης επιλέγει να δημοσιεύσει την αξιολόγηση.
	14. Το σύστημα εκτελεί έναν τελικό έλεγχο ( Eάν έχουν εισαχθεί αστέρια και εάν το μέγεθος χαρακτήρων του μηνύματος δεν υπερβαίνει το όριο).
	15. Εμφανίζεται σελίδα επιβεβαίωσης στον χρήστη.
	16. Το σύστημα δημοσιεύει την αξιολόγηση και την αποστέλει στον συντονιστή.
	17. Ολοκλήρωση.

Εναλλακτική Ροή 1:
	2.1 Το σύστημα επιβεβαιώνει ότι τα credentials του χρήστη δεν είναι σωστά και παραπέμπει σε σύνδεση (σελίδα login).
	2.2 Ο χρήστης εισάγει τα credentials του.
	2.3 Επιστροφή στην βασική ροή (επόμενο βήμα).

Εναλλακτική Ροή 2:
	14.1 Το σύστημα δεν επιτρέπει την δημοσίευση, παραπέμπει τον χρήστη να ξανακάνει review ή να συμπληρώσει στοιχεία με σχετικό μήνυμα.
	14.2 Η κριτική του χρήστη απορρίπτεται.
	14.3 Ο χρήστης συμπληρώνει/ ξανακάνει την αξιολόγηση (Επιστροφή στο βήμα 12).
	14.4 Επιστροφή στην βασική ροή.
