Τίτλος: Δημοσίευση αξιολόγησης/ Review
Χειριστές: Χρήστης
Περιγραφή: Όταν ο χρήστης ανοίγει την εφαρμογή ταξιδιών και θέλει να αφήσει μία αξιολόγηση (επιχείρισης/ξεναγού) υπηρεσίας.

Βασική Ροή:
	1. Ο Χρήστης ανοίγει την εφορμογή ταξιδιών.
	2. Το σύστημα ελέγχει τα credentials του χρήστη και του επιστρέφει την κεντρική σελίδα. 
	3. O χρήστης εισάγει τον προορισμό που τον ενδιαφέρει να ανακαλύψει (Χώρα, Πόλη).
	4. Το σύστημα επιστρέφει την σελίδα με τα ανεκτημένα στοιχεία(/πληροφορίες) του εισαγόμενου προορισμού από την βάση δεδομένων.
	5. Ο χρήστης μεταβαίνει στην σελίδα των πληροφοριών "Information".
	6. Το σύστημα εμφανίζει το περιεχόμενο της σελίδας "Information".
	7. Ο χρήστης επιλέγει ανάμεσα στα "Local Guide", "Accomodation", "Activities"(?). //business??
	8. Το σύστημα εμφανίζει τα περιεχόμενα της επιλεγμένης κατηγορίας.
	9. Ο χρήστης επιλέγει ένα αντικείμενο.
	10. Το σύστημα εμφανίζει περισσοτερες πληροφορίες/επιλογές για το αντικείμενο.
	11. Ο χρήστης επιλέγει να αφήσει αξιολόγηση.
	12. Το σύστημα παρέχει στον χρήστη μία φόρμα για να συμπληρώσει.
	13. Ο χρήστης επιλέγει να δημοσιεύσει την αξιολόγηση.
	14. Το σύστημα εκτελεί έναν τελικό έλεγχο.
	15. Το σύστημα δημοσιεύει την αξιολόγηση.
	16. Ολοκλήρωση.

Εναλλακτική Ροή 1:
	2.1 Το σύστημα επιβεβαιώνει ότι τα credentials του χρήστη δεν είναι σωστά και παραπέμπει σε σύνδεση.
	2.2 Ο χρήστης εισάγει τα credentials του.
	2.3 Επιστροφή στην βασική ροή (επόμενο βήμα).

Εναλλακτική Ροή 3:
	11.1 Ο χρήστης θέλει να ακυρώσει την (αλλ) διαδικασία αξιολόγησης.
	11.2 Το σύστημα δέχεται το request.
	11.3 Επιστροφή στο βήμα 10 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 3:
	14.1 Το σύστημα δεν επιτρέπει την δημοσίευση, παραπέμπει τον χρήστη να ξανακάνει review ή να συμπληρώσει στοιχεία.
	14.2 Ο χρήστης συμπληρώνει/ ξανακάνει την αξιολόγηση.
	14.3 Επιστροφή στην βασική ροή.