Τίτλος: Φιλτράρισμα πάνω στον Χάρτη
Χειριστές: Χρήστης
Περιγραφή: Όταν ο χρήστης ανοίγει την εφαρμογή, μεταβαίνει στην σελίδα του χάρτη και εφαρμόζει διάφορα φίλτρα. 
Βασική Ροή:
	1. Ο Χρήστης ανοίγει την εφορμογή ταξιδιών.
	2. Το σύστημα ελέγχει τα credentials του χρήστη και του επιστρέφει την κεντρική σελίδα.   
	3. O χρήστης εισάγει τον προορισμό που τον ενδιαφέρει να ανακαλύψει (Χώρα, Πόλη).
	4. Το σύστημα επιστρέφει την σελίδα με τα ανεκτημένα στοιχεία του εισαγόμενου προορισμού από την βάση δεδομένων.
	5. Ο χρήστης επιλέγει να μεταβεί στην σελίδα του χάρτη.
	6. Το σύστημα ελέγχει εάν ο χρήστης έχει ενεργοποιημένη την τοποθεσία του. 
	7. Ο χρήστης μπορεί να επιλέξει να δει πάνω στον χάρτη αντικείμενα όπως επιχειρήσεις/δραστηριότητες/ενοικιαζόμενα.
	8. Ο χρήστης επιλέγει κάποιο αντικείμενο.
	9. Το σύστημα εμφανίζει περισσότερες πληροφορίες για το αντικείμενο.

Εναλλακτική Ροή 1:
	2.1 Το σύστημα επιβεβαιώνει ότι τα credentials του χρήστη δεν είναι σωστά και παραπέμπει σε νέο επιχείρημα σύνδεσης.
	2.2 Ο χρήστης εισάγει τα credentials του.
	(αλλ) 2.3 Επιστροφή στην βασική ροή (επόμενο βήμα).

Εναλλακτική Ροή 2:
	6.1 Το σύστημα επιστρέφει ότι ο χρήστης δεν έχει επιβεβαιωμένα ON την τοποθεσία του.
	6.2 Το σύστημα παραπέμπει τον χρήστη να ανοίξει την τοποθεσία του.
	6.3 Ο χρήστης ανοίγει την τοποθεσία του.
	(αλλ) 6.4 Επιστροφή στην βασική ροή (επόμενο βήμα).

Εναλλακτική Ροή 3:
	9.1 Ο χρήστης πατάει ακύρωση (επιστροφή).
	9.2 Το σύστημα τον κατευθύνει και πάλι στην σελίδα του χάρτη.
	(αλλ) 9.3 Επιστροφή στην βασική ροή (και τερματισμός).

Εναλλακτική Ροή 4:
	9.1 Ο χρήστης επιλέγει να δει πληροφορίες για άλλο(α) αντικείμενο(α). 
	(αλλ) 9.2 Επιστροφή στην βασική ροή (και τερματισμός).