 1. Η λειτουργία "Explore Destination" στην ταξιδιωτική εφαρμογή προσφέρει δύο επιλογές για τον χρήστη: το φιλτράρισμα (filtering) και τον προϋπολογισμό (budget). Η σχέση μεταξύ αυτών των δύο επιλογών χαρακτηρίζεται ως AND, δηλαδή το σύστημα λαμβάνει υπόψη και τα δύο κριτήρια για την παροχή αποτελεσμάτων.Συγκεκριμένα, όταν ο χρήστης επιλέγει να χρησιμοποιήσει και το φιλτράρισμα και τον προϋπολογισμό, το σύστημα του παρουσιάζει προτεινόμενα πακέτα που πληρούν και τα δύο κριτήρια. Αντίθετα, εάν ο χρήστης επιλέξει να χρησιμοποιήσει μόνο έναν από τους δύο τρόπους αναζήτησης, το σύστημα θα εμφανίζει όλες τις δυνατές επιλογές για τις παροχές που υπάρχουν(όπως διαμονή, ενοικιάσεις, δραστηριότητες, αγορά, δημόσιες μεταφορές), ανάλογα με το κριτήριο που έχει επιλέξει ο χρήστης. 

 2. Όταν ο χρήστης ενεργοποιεί την λειτουργία "Share Location" ,του δίνεται η επιλογή να διαλέξει αναμέσα σε κοινοποίηση τοποθεσίας στους "Friends" ή σε όλα τα άτομα που βρίσκονται σε αυτόν τον προορισμό και έχουν ενεργοποιήσει την λειτουργία "Share Location".
Η προσθήκη φίλων μπορεί να γίνει απί τον χάρτη ,από τα σχόλια και από το Add Friends.

3. Το σύστημα παρέχει στον χρήστη να την δυνατότητα να κανει "Friend Requests" μέσα από τον χάρτη στο Use Case 4.

4. Το σύστημα παρέχει στον χρήστη να την δυνατότητα να κανει "Save" υπηρεσίες και πακέτα μέσα από το Use Case 1.

5. O χρήστης έχει την δυνατότητα να ενεργοποιήσει το "Share Location" και από άλλο σημείο του app μέσα από το Social Bonding Section.

6. Ο χρήστης έχει την δυνατότητα να προσθέσει φίλους ούτε μέσα απο τον χάρτη στο Use Case 4 είτε μέσα από το Use Case 5 είτε μέσα από την περιήγηση του στα σχόλια μιας υπηρεσίας.

7. Όταν το σύστημα εμφανίζει μήνυμα και βρίσκεται σε εναλλακτική ροή εκτός κάποιον περιπτώσεων , το σύστημα μετά την εμφάνιση του μηνύματος στην οθόνη , παραμένει στην ίδια σελίδα με αυτήν που το μήνυμα εμφανίστηκε.
 
8. Χρήστες που παρέχουν υπηρεσίες έχουν την δυνατότητα να απορρίψουν κάποια κράτση που τους έγινε.

9. Οι χρήστες που παρέχουν υπηρεσίες έχουν την δυνατότητα να αναζητούν τις κρατήσεις που του έχουν κάνει βάση ημερομηνίας,τύπο υπηρεσίας που προσφέρουν και αν είναι "Pending" , "Confirmed","Done". Οι προτεραιότητα που εμφανίζονται οι κρατήσεις στην οθόνη  είναι τα "Pending" και .

10. Ο χρήστης καθόλη την περιήγηση του στην εφαρμογή σε οποιαδήποτε σελίδα με το σύνηθες button- Back Key μπορούν να επιστρέψουν στην προηγούμενη σελίδα . 

11.Οι διαχειριστές ελέγχουν τις αιτήσεις των χρηστών που θέλουν να γίνουν παροχείς μιας υπηρεσίας και τις δέχονται ή τις απορρίπτουν αντίστοιχα.

12.
Η αναφερόμενη ταυτοποίηση του χρήστη είναι ένα ξεχωριστό use case στο οποίο γίνεται η επικοινωνία του συστήματος της εφαρμογής μας με το σύστημα της συσκευής του χρήστη έτσι ώστε να χρησιμοποιηθεί. Ο χρήστης πρέπει υποχρεωτικά να έχει επιτρέψει την πρόσβαση στο σύστημά του αλλιώς δεν είναι δυνατή η χρήση της κάρτας του αφού δεν είναι δυνατή και ηη ταυτοποίηση.

13.

13.1 Ο χρήστης αφού έχει ήδη επιλέξει την χώρα στην οποία θέλει να περιηγηθεί αποφασίζει ότι θέλει να την αλλάξει
13.2 Κάνει κλικ πάνω στο εικονίδιο της σημαίας της χώρας και το σύστημα τον μεταβιβάζει ξανά στην σελίδα που του ζητείται να πληκτρολογήσει χώρα και πόλη.
13.3 Βρίσκεται πλέον στην νέα του επιλογή.

14.

14.1 Ο χρήστης αφού έχει ήδη επιλέξει την χώρα στην οποία θέλει να περιηγηθεί αποφασίζει ότι θέλει να την αλλάξει.
14.2 Μεταβαίνει στο προφιλ του.
14.3 Αποσυνδέεται από τον λογαριασμό του.
14.4 Κάνει την διαδικασία βασικής ροης από την αρχή.

15. Ο χρήστης μπορεί να στείλει μήνυμα και σε κάποιον που δεν είναι φίλος.
16. Τη χώρα που επιλέγει ο χρήστης ως βάση και μόνο εκεί μπορεί να προσφέρει υπηρεσίες.
17. Η συνδρομή στην εφαρμογή ταξιδιού περιλαμβάνει κάρτα μέλους και συγκέντρωση πόντων.

18. Όταν κάποιος χρήστης ακυρώσει τη συνδρομή του , το προφίλ του διαγράφεται από την βάση αυτόματα και πρέπει να δημιουργήσει εκ νέου λογαριασμό με νέα συνδρομή σε περίπτωση που θέλει να ξαναχρησιμοποιήσει την εφαρμογή.
19. Σε όλα τα Use Cases υπάρχει η προυπόθεση να έχει κάνει ο χρήστης login ώστε να μπορει να περιηγηθεί.
20. Όταν ο χρήστης συμπληρώνει τα απαραίτητα στοιχεία για να κάνει αίτηση παροχής κάποιας υπηρεσίας , θεωρούμε ότι τα βασικά στοιχεία του λογαριασμού του δεν ζητούνται διότι στέλνονται αυτόματα και ο έλεγχος στοιχείων του είναι ποιοτικός .
21. Ο χρήστης από τη στιγμή που στέλνει μια αίτηση , για την ακύρωση της πρέπει να επικοινωνεί με τους διαχειριστές της πλατφόρμας.
