Use Case 3: Chat
Περιγραφή: Ο χρήστης επιλέγει έναν φίλο από τη λίστα των φίλων του και στέλνει ένα μήνυμα σε αυτόν αλλά έχει επίσης την δυνατότητα(δευτερεύον) να διαγράψει φίλους.H περίπτωση χρήσης τελειώνει όταν ο χρήστης στείλει μήνυμα στον επιλεγμένο φίλο.
Χρήστες: Beneficary
Προϋποθέσεις: Ο χρήστης έχει μπει στο Social Bonding Section ,από το κύριο μενού της εφαρμογής .
Βασική Ροή:
   1. Ο χρήστης επιλέγει από το μενού της σελίδας του Social Bonding Section , το "Chat".
   2. Το σύστημα αντλεί από την βάση τους φίλους του χρήστη.
   3. Το σύστημα εμφανίζει σελίδα τη λίστα των φίλων του χρήστη και την δυνατότητα να διαγράψει κάποιον.
   4. Ο χρήστης επιλέγει έναν φίλο από τη λίστα για να συνομιλήσει.
   5. Το σύστημα εμφανίζει σελίδα με παράθυρο συνομιλίας με τον επιλεγμένο φίλο.
   6. Ο χρήστης πληκτρολογεί το μήνυμά του.
   7. Ο χρήστης επιλέγει "Send".
   8. Το σύστημα στέλνει το μήνυμα στον επιλεγμένο φίλο.
   9. Το σύστημα ενημερώνει το ιστορικό συνομιλίας.
 

Εναλλακτική Ροή 1
   3.1. Το σύστημα του εμφανίζει μήνυμα "You havent any friends yet!".
    3.2. Το σύστημα τον επιστρέφει στο μενού του Social Bonding Section.


Εναλλακτική Ροή 2
4.1. Ο χρήστης επιλέγει να διαγράψει τον φίλο και επιλέγει "Delete Friend".
 4.2. Το σύστημα τον μεταφέρει στην περίπτωση χρήσης "Delete Friend"(δεν εχει υλοποιηθεί).

Εναλλακτική Ροή 3
5.1 Αν δεν υπάρχει ιστορικό συνομιλίας το σύστημα δημιουργεί ένα παράθυρο συνομιλίας.

Εναλλακτικη Ροή 4
8.1. Το μήνυμα είναι κενό και το σύστημα του εμφανίζει μήνυμα "The message cant be empty."
 8.2 Το σύστημα τον επιστρέφει στο βήμα 5.

