Use Case 1: Περιήγηση με filtering και budget planner
    Περιγραφή: Μέσω της λειτουργίας "Explore Destination", ο χρήστης επιλέγει φίλτρα ταξιδιού και ορίζει budget. Το σύστημα παρουσιάζει πακέτα ή υπηρεσίες που του ταιριάζουν και του        του επιτρέπει να αποθηκεύει επιλογές για μελλοντική αναφορά και να κάνει κρατήσεις.Η περίπτωση χρήσης τελειώνει όταν ο χρήστης έχει επιλέξει να δει περισσότερες πληροφορίες για κάποια υπηρεσία ή πακέτο.
    Χρήστες: Χρήστης
    Προϋποθέσεις: Ο χρήστης έχει εισέλθει στο section "Explore Destination" από το κύριο μενού εφαρμογής.
    Βασική Ροή:
        1. Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη επιλογής φίλτρων.
        2. Ο χρήστης επιλέγει τα επιθυμητά φίλτρα, όπως τύπος ταξιδιού (π.χ. solo, family trip).
        3. Το σύστημα του ζητάει να ορίσει ένα συγκεκριμένο budget.
        4. Ο χρήστης εισάγει τον προϋπολογισμό του.
        5. Το σύστημα παρουσιάζει πακέτα/υπηρεσίες που ανταποκρίνονται στις προτιμήσεις του χρήστη, λαμβάνοντας υπόψη τα φίλτρα και τον προϋπολογισμό που έχει ορίσει ο χρήστης.
        6. Ο χρήστης επιλέγει να μάθει περισσότερες πληροφορίες για κάποια υπηρεσία η πακέτο .
        7. Το σύστημα του βγάζει τις πληροφορίες για την εκάστωτε επιλογή καθώς και την δυνατότητα αποθήκευσης(διαφορετικό Use Case όχι υλοποιημένο) η κράτησης της επιλογής(εάν υπάρχει αυτή η δυνατότητα).


Εναλλακτική Ροή 1
 2. Ο χρήστης επιλέγει να περιήγηθει χωρίς την εισαγωγή κάποιου filter.

Εναλλακτική Ροή 2
 3. Ο χρήστης επιλέγει να περιήγηθει χωρίς την εισαγωγή bugdet.

Εναλλακτική Ροή 3
 4.1. Ο χρήστης δεν έχει πληκτρολογήσει αριθμό , το σύστημα του εμφανίζει μήνυμα "Write an amount or continue without the budget planner!" 
 4.2. Πήγαινε στο βήμα 3

Εναλλακτική Ροή 4
 5.1. Το σύστημα του εμφανίζει μήνυμα "No avalaible services!".
 5.2. Το σύστημα τον πηγαίνει πίσω στο βήμα 2.
