Use Case 4: Find People Near Me
  Περιγραφή: Η λειτουργία "Share Location" επιτρέπει στους χρήστες να μοιράζονται την πραγματική τους τοποθεσία με άλλους χρήστες εντός της εφαρμογής. Επιπλέον, οι χρήστες μπορούν να δουν τις τοποθεσίες άλλων χρηστών που βρίσκονται κοντά τους μέσω του χάρτη του προορισμού, εάν έχουν ενεργοποιήσει την κοινοποίηση της πραγματικής τους τοποθεσίας. Η περίπτωση χρήσης τελειώνει όταν εμφανίζονται στο χάρτη τα άτομα έπειτα της ενεργοποιήσης του "Share Location".
Χρήστες: Χρήστης
Προϋποθέσεις: Ο χρήστης έχει μπει στο Social Bonding Section .
Βασική Ροή:
    1. O χρήστης από το μενού επιλέγει το "People Near Me".
    2. To σύστημα ελέγχει αν έχει ενεργοποιήσει το "Share Location"(άλλο Use Case το οποίο δεν έχει υλοποιηθεί).
    3. O χρήστης δεν έχει ενεργοποιήσει την λειτουργία και το σύστημα ζητά από τον χρήστη να επιλέξει  αναμέσα σε "Global" ή "Only Friends" μέσω σελίδας.
    4. Ο χρήστης επιλέγει "Only Friends".
    5. Το σύστημα ζητά από τον χρήστη επιβεβαίωση για την κοινοποίηση της τοποθεσίας του μέσω ενός παραθύρου. 
    6. Ο χρήστης επιβεβαιώνει. 
    7. Το σύστημα μοιράζεται την τοποθεσία του χρήστη με άλλους χρήστες της εφαρμογής.
    8. Το σύστημα αντλεί τα άτομα οποία βρίσκονται στον ίδιο προορισμο ,την χρονική στιγμή που διαγραματίζεται η κατάσταση.
    9. Το σύστημα ανακατευθύνει τον χρήστη στη σελίδα του χάρτη και εμφανίζει τις τοποθεσίες των άλλων χρηστών, ανάλογα με την επιλόγη στο βήμα 4, στο χάρτη.

Εναλλακτική Ροή 1
2.1. Ο χρήστης έχει ήδη ενεργοποιήσει την λειτουργία από το "Location Settings".
 2.2 Το σύστημα τον μεταφέρει στο βήμα 7 .

Εναλλακτική Ροή 2
4.1. Ο χρήστης επιλέγει "Global".

Εναλλακτική Ροή 3
5.1. Ο χρήστης δεν επιθυμεί να ενεργοποιήσει την κοινοποίηση πραγματικής τοποθεσίας και το απορρίπτει.
  5.2. Το σύστημα επιστρέφει τον χρήστη στην αρχική του Social Bonding Section.

Εναλλακτική Ροή 4
9.1. Δεν υπάρχουν διαθέσιμα ,αυτή τη χρονική στιγμή, άτομα σε αυτή την τοποθεσία και το σύστημα εμφανίζει μήνυμα  "No one is in this location right now".
 9.2 

