use case : Αποδοχή αιτήματος παροχέα υπηρεσιών από διαχειριστή.

Χειριστής: Διαχειριστής

Περιγραφή : Ο διαχειριστής έχει τη δυνατότητα να δει και να αποδεχτεί ή να απορρίψει μια αίτηση ενός χρήστη ο οποίος θέλει να γίνει παροχέας υπηρεσιών για την εταιρία.

Προϋποθέσεις: 

1. Ο διαχειριστής έχει συμπληρώσει τα  απαιτούμενα στοιχεία για τη σύνδεση στον λογαριασμό του.
2. Το σύστημα τον έχει μεταβιβάσει στην αρχική οθόνη της εφαρμογής που διαφέρει σε μικρό βαθμό από αυτή του χρήστη.
3. Ο διαχειριστής επιλέγει να γίνει προβολή των αιτήσεων χρηστών.

Βασική Ροή)

1. Εμφάνιση λίστας αιτήσεων από το σύστημα.
2. Ο διαχειριστής επιλέγει μια αίτηση.
3. Από το σύστημα γίνεται λήψη της  συγκεκριμένης αίτησης και εμφανίζεται σχετικό μήνυμα.
4. Ο διαχειριστής μεταβαίνει στην σελίδα λήψεων της εφαρμογής και βλέπει την συγκεκριμένη αίτηση.
5. Ελέγχεται από το σύστημα η αίτηση σύμφωνα με τις δεδομένες προϋποθέσεις που πρέπει να πληρεί και δοθεί από την εταιρία.  
6. Αποδοχή αίτηματος.
7. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα για την επιτυχία της διαδικασίας.
8. Ενημέρωση βάσης δεδομένων από το σύστημα με κατάταξη πλέον του χρήστη που η αίτηση έγινε δεκτή στους παροχείς υπηρεσιών.
9. Ενημέρωση βάσης δεδομένων ότι η αίτηση είναι πλέον δεκτή.
10. Αποστολή email στον χρήστη ότι η αίτηση του έγινε δεκτή.


Εναλλακτικές Ροές)

Εναλλακτική Ροή 1)

Συνεχίζοντας από το βήμα 5 της Βασικής Ροής:
 
6.1 Απόρριψη αίτηματος.
6.2 Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα για την ολοκλήρωση της διαδακίας απόρριψης.
6.3 Ενημέρωση βάσης δεδομένων ότι η αίτηση απορρίφθηκε.
6.4 Αποστολή email στον χρήστη ότι η αίτηση του απορρίφθηκε.

Εναλλακτική Ροή 2)

1.1 Το σύστημα δεν επιστρέφει καμία αίτηση αφού δεν έχει γίνει καμία.
1.2 Το σύστημα επιστρέφει οθόνη από την οποία ο διαχειριστής έχει την επιλογή να στείλει ενημερωτικό email σε όλους τους χρήστες της εφαρμογής ότι η εταιρία μας ψάχνει για παροχείς υπηρεσιών.
1.3 Ο διαχειριστής αποστέλει το email.

Εναλλακτική Ροή 3)

Συνεχίζοντας από την εναλλακτική ροή 2 μετά το βήμα 1.2:

1.3.1 Ο διαχειριστής δεν αποστέλει το email.
1.3.2 Μήνυμα popup ακύρωσης διαδικασίας.
