use case : Επιλογή Χώρας

Χειριστής : Χρήστης

Περιγραφή : Ο Χρήστης πρέπει να επιλέξει χώρα και πόλη περιήγησης και αναζήτησης πληροφοριών την οποία έχει τη δυνατότητα να αλλάξει χωρίς να χρειαστεί να βγεί από την εφαρμογή. 

Παραδοχές:

1)

1. Ο χρήστης αφού έχει ήδη επιλέξει την χώρα στην οποία θέλει να περιηγηθεί αποφασίζει ότι θέλει να την αλλάξει
2. Κάνει κλικ πάνω στο εικονίδιο της σημαίας της χώρας και το σύστημα τον μεταβιβάζει ξανά στην σελίδα που του ζητείται να πληκτρολογήσει χώρα και πόλη.
3. Βρίσκεται πλέον στην νέα του επιλογή.

2)

1. Ο χρήστης αφού έχει ήδη επιλέξει την χώρα στην οποία θέλει να περιηγηθεί αποφασίζει ότι θέλει να την αλλάξει.
2. Μεταβαίνει στο προφιλ του.
3. Αποσυνδέεται από τον λογαριασμό του.
4. Κάνει την διαδικασία βασικής ροης από την αρχή.

Βασική Ροή :

1. Ο χρήστης εισέρχεται στον λογαριασμό του OdysseyExp 
2. Το σύστημα τον μεταβιβάζει στη σελίδα στην οποία του ζητείται να πληκτρολογήσει το όνομα της χώρας και της πόλης στην οποία θέλει να περιηγηθεί.
3. Γίνεται από το σύστημα έλεγχος για το αν ο χρήστης έχει συμπληρώσει σωστό αριθμό στοιχείων αναζήτησης, δηλαδή χώρα και πόλη άρα δύο στοιχεία.
4. Έλεγχος από το σύστημα για το αν η αναζήτηση του χρήστη διατίθεται στις επιλογές που προσφέρει η εφαρμογή μας.
5. Ο χρήστης μεταβαίνει στην αρχική σελίδα της εφαρμογής στην οποία φαίνεται η επιλογή του με τη σημαία της χώρας να εμφανίζεται σε εικονίδιο δίπλα από την επιλογή προβολής του χάρτη.

Εναλλακτικές Ροές:

Εναλλακτική ροη 1)
1. Ο χρήστης εισέρχεται στον λογαριασμό του OdysseyExp 
2. Το σύστημα τον μεταβιβάζει στη σελίδα στην οποία του ζητείται να πληκτρολογήσει το όνομα της χώρας και της πόλης στην οποία θέλει να περιηγηθεί.
3. Γίνεται από το σύστημα έλεγχος για το αν ο χρήστης έχει συμπληρώσει σωστό αριθμό στοιχείων αναζήτησης, δηλαδή χώρα και πόλη άρα δύο στοιχεία.
4. Αν έχει συμπληρώσει στοιχεία <2 τότε το σύστημα αποκρίνεται με μύνημα ότι δεν είναι έγκυρο το αίτημά του.

Εναλλακτική ροη 2)

1. Ο χρήστης εισέρχεται στον λογαριασμό του OdysseyExp 
2. Το σύστημα τον μεταβιβάζει στη σελίδα στην οποία του ζητείται να πληκτρολογήσει το όνομα της χώρας και της πόλης στην οποία θέλει να περιηγηθεί.
3. Γίνεται από το σύστημα έλεγχος για το αν ο χρήστης έχει συμπληρώσει σωστό αριθμό στοιχείων αναζήτησης, δηλαδή χώρα και πόλη άρα δύο στοιχεία.
4. Έλεγχος από το σύστημα για το αν η αναζήτηση του χρήστη διατίθεται στις επιλογές που προσφέρει η εφαρμογή μας(αναζήτηση στη βάση δεδομένων).
5. Αν ο χρήστης ζητήσει επιλογή η οποία δεν υπάρχει διαθέσιμη τότε το σύστημα επιστρέφει μήνυμα ότι η καταχώρηση του δεν είναι διαθέσιμη.
