
Use Case 5: Προσθήκη Φίλων
     Περιγραφή: Η λειτουργία "Προσθήκη Φίλων " επιτρέπει στους χρήστες να αναζητήσουν και να προσθέσουν φίλους. Επίσης το σύστημα προτείνει στο χρήστη να προσθέσει άτομα τα οποία είτε έχουν επισκεφθεί τον προορισμό που έχει επιλέξει είτε άτομα από προορισμούς που ο χρήστης έχει επισκεφθεί.
     Χρήστες: Χρήστης
     Προϋποθέσεις: Ο χρήστης έχει μπει στο Social Bonding Section.
     Βασική Ροή:
        1. O χρήστης από το μενού επιλέγει το "Add Friends".
        2. Το σύστημα αντλεί δεδομένα για να προτείνει φίλους.
        3. To σύστημα εμφανίζει σελίδα με πλαίσιο αναζήτησης  και προτεινόμενους φίλους. 
        4. Ο χρήστης εισάγει το όνομα χρήστη του ατόμου που θέλει να προσθέσει στο πλαίσιο αναζήτησης.
        5. Ο χρήστης επιλέγει "Search".
        6. Το σύστημα εμφανίζει το αντίστοιχο profil.
        7. Ο χρήστης επιλέγει να στείλει friend request.
        8. Το σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επιβεβαίωσης για την προσθήκη φίλου.
        9. Ο χρήστης επιβεβαιώνει πατώντας "Confirmation".
        10. Το σύστημα αποστέλλει το αίτημα φιλίας από τον αποστολέα στον παραλήπτη.


Εναλλακτική Ροή 1
3.1. Ο χρήστης περιηγείται στους προτεινόμενους φίλους.
 3.2. Το σύστημα τον μεταφέρει βήμα 7.

Εναλλακτική Ροή 2
5.1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "There isnt user with such a username!".

Εναλλακτική Ροή 3
5.2 Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "You havent type anything,please write a username."

Εναλλακτική Ροή 4
9.1. Ο χρήστης επιλέγει "Cancel".
 9.2. Το σύστημα τον μεταφέρει στο βήμα 6.
